---
title: "ドレリハ"
date: 2018-05-12
---

どうもジョージです。最近寒かったり暑かったりで体調を崩していませんか？僕は崩しました。

　今日は建込みドレリハがありました。僕は今日初めて通しを見たわけなんですけどもね、パフォーマンスもついて衣装を着ての本番さながらの通しは見ごたえがありました。あと二週間でどれだけ詰めて面白いものになるかがとても楽しみです。
番が楽しみです。

また、本日は上回生だけでなく、新入生も初めての公演に向けて、創りあげていってます。どんなのが出来るのかワクワクしますねー(￣▽￣)

人生とは長いようで、とても短いです。そして、大学生活も4年間という圧倒的な時間があるにもかかわらず、4回生の卒業式まであっという間かもしれません。そんな一度きりの人生をどうするかは自分次第です。そして、一度きりの人生の中で稽古時間に費やす事は無駄って事はありません。勿論、稽古する事が全てではありませんが…でも、価値のある4年間になることは間違いないです。
ふと思い出したのですが高校生の時に顧問の先生から「99%の苦しみや大変を味わうのは1%というたった一瞬の栄光が待ってるからだよ。」と教えを乞いました。今の自分なら、少し理解できる気がします。
そんな何にも変えがたい大学生活を一緒に送る仲間を募集中です。一生の宝物になるはずです。きっと…
